der spd vorstand beschließt einstimmig
das sozialstaats papier und riskiert
damit den fortbestand der großen
koalition
statt den bürgern mehr geld zu lassen
setzt man weiter darauf sie zu schröpfen
ein um wählerstimmen heißen die aktion
die schlicht nicht finanzierbar ist
stattdessen müssen die bürger endlich
entlastet werden
weg mit der energiewende und ihren
galoppierenden kosten von mehreren
milliarden euro für die verbraucher
nieder mit der grundsteuer vor mit dem
zwangs alimentieren öffentlichen
rundfunk auch eine reduktion der
mehrwertsteuer käme allen zugute
einkommen unter 2000 euro müssen
steuerfrei bleiben ebenso lehne ich eine
besteuerung der renten ab echte
entlastung für die bürger sind möglich
allein der politische wille in berlin
fehlt ganz offensichtlich